Nome / Alcunha: Daniel Sato / Harpia
Cla: Toreador | Seita: Camarilla
Idade aparente: 26 | Abraco: 2018 | Potencia do Sangue 2
Dominio / area principal: Liberdade/Paulista
Disciplinas (top 3): ['Auspex 2', 'Presence 2', 'Celerity 1']
Assinatura / estilo: gentil, rapido, sempre em eventos certos
Coteries/associacoes (grupo e rede):
- Salao de Pinheiros (Toreador)
Ghouls/servos diretos: 0
Touchstones/Conviccoes (resumo):
- Conviccao: 'Nao destrua inocentes por esporte'.
- Touchstone: uma prima mortal que ele ajuda anonimamente.
Ganchos de cena:
- Vira informante dos PJ por simpatia.
- Entrega rumor verdadeiro mas cobra protecao.
- E usado como isca pela SI sem saber.
Atuacao mortal (explicita):
- Arte e midia (curadoria, eventos, reputacao e narrativas).
- Cenas noturnas (clubes, galerias, circulos VIP).
- Intermediacao social (listas, convites, portas que abrem e fecham).
Servos/contatos notaveis (entrada rapida):
- Luiza Salles (kindred; Senescal) [childe]: dependencia afetiva e politica
- Ana "Carbono" (kindred; Alquimista) [ally]: troca favores por anonimato digital
- Nico "Sombra" (kindred; Corretor de informação) [client]: compra boatos com boatos
- Luiza Salles (kindred; Senescal) [canon_anchor]: Vinculo mais usado (canon DOCX, cap. 8.2)
