Nome / Alcunha: Ana "Carbono" / Alquimista (mercado cinza)
Cla: Thin Blood | Seita: Anarch
Idade aparente: 23 | Abraco: 2031 | Potencia do Sangue 0
Dominio / area principal: Pinheiros e rotas
Disciplinas (top 3): ['Thin-blood Alchemy 3', 'Celerity 1', 'Obfuscate 1']
Assinatura / estilo: laboratorio improvisado; carisma de nerd
Coteries/associacoes (grupo e rede):
- Leste de Aco (Itaquera/Extremo Leste)
Ghouls/servos diretos: 0
Touchstones/Conviccoes (resumo):
- Conviccao: 'Ninguem merece virar cinza por ignorancia'.
- Touchstone: um irmao mortal que acha que ela esta viajando.
Ganchos de cena:
- Pode dar aos PJ um sangue que engana camera por horas (com risco).
- E cacada por um operador da Operacao Lumen.
- Pede ajuda para resgatar um thin-blood preso.
Atuacao mortal (explicita):
- Rede comunitaria e de bairro (associacoes, coletivos, liderancas locais).
- Mercado cinza e documentos (identidades descartaveis, sumico digital).
- Acesso informal a rotas e portas (segurancas, porteiros, motoristas).
- Controle territorial por lealdade (protecao, punicao, comunidade).
Servos/contatos notaveis (entrada rapida):
- Daniel Sato (kindred; Harpia junior (fofoca de campo)) [ally]: anonimato em troca de favores
- Talita "Serpente" (kindred; Pregadora do Vicio (culto urbano)) [supplier]: milagres por boons
- Rafa "Ferro" (kindred; Aspirante a corte (Caitiff)) [ally]: protecao de base
