Nome / Alcunha: Maru "Vento" / Scout de baronia
Cla: Ravnos | Seita: Anarch
Idade aparente: 23 | Abraco: 2027 | Potencia do Sangue 2
Dominio / area principal: Leste
Disciplinas (top 3): ['Obfuscate 1', 'Presence 1', 'Animalism 1']
Assinatura / estilo: sempre leve; nunca fica
Coteries/associacoes (grupo e rede):
- Leste de Aco (Itaquera/Extremo Leste)
Ghouls/servos diretos: 0
Touchstones/Conviccoes (resumo):
- Conviccao: 'Nao entregue ninguem a cacadores'.
- Touchstone: uma amiga mortal que ela tira de perigo.
Ganchos de cena:
- Serve de guia para um encontro perigoso.
- Rouba algo dos PJ e depois devolve com explicacao.
- Some com uma prova que podia estourar a Mascara.
Atuacao mortal (explicita):
- Rede comunitaria e de bairro (associacoes, coletivos, liderancas locais).
- Mercado cinza e documentos (identidades descartaveis, sumico digital).
- Acesso informal a rotas e portas (segurancas, porteiros, motoristas).
- Controle territorial por lealdade (protecao, punicao, comunidade).
Servos/contatos notaveis (entrada rapida):
- Ravi "Truque" (kindred; Ilusionista de esquina) [childe]: amor e irritacao
- Renata Ferraz (kindred; Baronesa da Mooca) [ally]: trabalha para a baronia
- Bia "Matilha" (kindred; Baronesa da borda sul) [friend]: rotas e respeito
- Ravi "Truque" (kindred; Ilusionista de esquina) [canon_anchor]: Vinculo mais usado (canon DOCX, cap. 8.2)
