Nome / Alcunha: Dario Kron / Primógeno Tremere
Cla: Tremere | Seita: Camarilla
Idade aparente: 40 | Abraco: 1968 | Potencia do Sangue 4
Dominio / area principal: Butantã/USP
Disciplinas (top 3): ['Blood Sorcery 4', 'Auspex 2', 'Dominate 2']
Assinatura / estilo: rituais curtos; paranoia como liturgia
Coteries/associacoes (grupo e rede):
- Corte do Elysium (Camarilla)
- Torre da USP (Tremere)
Ghouls/servos diretos: 2
- Leonardo "Aprendiz" (Assistente de laboratório)
- Renato "Bico" Sampaio (Técnico de laboratório)
Touchstones/Conviccoes (resumo):
- Conviccao: 'Conhecimento e responsabilidade'.
- Touchstone: um laboratorio mortal sob patrocinio.
Ganchos de cena:
- Pede aos PJs que recuperem um grimorio em território anarquista. Entrada: Butantã/USP; custo provável: boon, cobertura ou silêncio.
- Oferece um ritual util em troca de um nome. Entrada: Butantã/USP; custo provável: boon, cobertura ou silêncio.
- Tenta usar os PJs para expor um traidor no cla. Entrada: Butantã/USP; custo provável: boon, cobertura ou silêncio.
Atuacao mortal (explicita):
- Academia e laboratorios (pesquisa, bolsas, comites de etica como escudo).
- Ocultismo de vitrine (livrarias, palestras, grupos de estudo).
- Arquivos e burocracia (quem controla o registro controla a versao).
Servos/contatos notaveis (entrada rapida):
- Isabel do Amaral (kindred; Primógena Ventrue) [rival]: ela odeia o imprevisivel dos rituais
- Donato Lazzari (kindred; Cobrador de travessia) [boon_owed]: Minor; intermediacao com mortos
- Padre Miguel Aranha (kindred; Guardião de confissões) [uneasy]: nao confia em sombras na Camarilla
- Isabel do Amaral (kindred; Primógena Ventrue) [canon_anchor]: Vinculo mais usado (canon DOCX, cap. 8.2)
