Nome / Alcunha: Joao do Trem / Lenda de trilhos (ancao de periferia)
Cla: Brujah | Seita: Independentes
Idade aparente: 40 | Abraco: 1974 | Potencia do Sangue 3
Dominio / area principal: Corredores e estacoes (rumores)
Disciplinas (top 3): ['Celerity 3', 'Potence 3', 'Presence 1']
Assinatura / estilo: aparece em lugares onde nao devia existir
Coteries/associacoes (grupo e rede):
- Corredores de Sombra (conselho de corretores)
Ghouls/servos diretos: 1
- Beto "Mecanico" (Mantenedor de rotas (garagem))
Touchstones/Conviccoes (resumo):
- Conviccao: 'Nao vire carcereiro do povo'.
- Touchstone: um maquinista mortal que ele observa de longe.
Ganchos de cena:
- Surge com um aviso sobre o Buraco do Centro.
- Pede que os PJ encontrem um thin-blood desaparecido.
- Entrega uma rota secreta para fugir da SI.
Atuacao mortal (explicita):
- Movimento de rua e protecao informal (bairro, torcida, sindicato, igreja local).
- Crime organizado de baixo perfil (cobranca, seguranca, 'taxa').
- mediacao com liderancas comunitarias (favor por favor).
Servos/contatos notaveis (entrada rapida):
- Renata Ferraz (kindred; Baronesa da Mooca) [sire]: orgulho e culpa
- Cecilia "Linha-Dois" (kindred; Mensageira de pressagios) [ally]: pressagios em troca de protecao
- Dante "Fumo" (kindred; Correio e sumico) [protector]: nao gosta de ver jovens queimados
